♫ Una hoja caída revolotea ante nosotros ♫
♫ Amor se extiende a través del viento cálido ♫
♫ Nuestra mirada es más de lo que las palabras pueden describir ♫
♫ La felicidad no está muy lejos ♫
♫ Mirando hacia la luna ♫
♫ Nuestras sombras se convierten en un par ♫
want Quiero volar al palacio celestial ♫
♫ Y unirme a mi amado en momentos apasionados ♫
♫ La noche es larga ♫
♫ Pero ustedes están a mi lado ♫
♫ Para estar en los brazos del otro ♫
♫ Y espero que sea para siempre ♫
♫ La dulzura está entre las hojas doradas ♫
♫ Que caen entre nosotros ♫
♫ Las flores florecerán y se marchitarán ♫
♫ Pero la luna sigue estando llena ♫
♫ Las cosas cambian con el tiempo ♫
♫ Pero solo tú permaneces igual ♫
♫ Escribamos un poema atemporal ♫
♫ Que graba nuestras hermosas vidas ♫
El romance de Tiger y Rose
[Episodio 7] ¡
Guau ... guau! ¡Guauu!
¡El joven maestro Han es demasiado rico! ¡Hemos obtenido una ganancia!
Él es el protagonista masculino! ¡Por supuesto que debe ser rico!
Esto es sólo la punta del iceberg. Hay más por venir.
Quiero decir, Han Shuo es tan gentil en este momento, como un pequeño gatito.
Un gatito no querría comer la naranja.
¡La Tercera Princesa tiene un plan tan bueno!
Entonces, ¿el joven maestro Han no está enamorado de ti?
¡Zi Rui, vamos a la casa de té y escuchamos una historia!
¡Hola, princesa! El joven maestro Han ya dijo:
-si quieres escuchar una historia, ¡invitaremos a todo el grupo por aquí! -Invitarlos aquí?
Si quiere comer bocadillos, ¡el restaurante los enviará! -Enviarlos aquí?
¡Si quiere ir de compras, traeremos todos los puestos del mercado a casa!
¡Una palabra es suficiente! ¡No tendrás que salir de casa!
Nunca salir de la casa?
¿Quiere que me quede adentro para siempre?
¿No está ahora el joven maestro Han apoyando a la familia?
Eso no va a hacer! Ni siquiera mi madre intentó mantenerme dentro todo el día.
Han Shuo quiere convencerme de lo contrario? De ninguna manera.
El quiere controlarme? ¿Sería tan fácil?
Princesa ... algo no se siente bien ... ¿
Es ella ...?
¿Sientes un aura asesina?
Creo que sé por qué Han Shuo no me deja salir de la casa ... ¡
Es ella, Chen Qianqian, la que arruinó nuestro hueso de dragón!
La superstición feudal puede causar grandes desastres, Zi Rui.
Ella arruinó nuestro hueso de dragón!
-¡Golpearla! -¡Golpearla! -¡Correr!
-¡Correr! -¡Bátala!
¡La parte que cambiaste ahora fue escrita simplemente por los dioses!
Empujando a la muerte y volviendo a la vida!
Estoy muy impresionado!
La naranja es devota y muy conmovedora.
El plátano probablemente ya no querría atacarla.
Además, la naranja se dio por vencida en la lucha por ser City Master.
Ella abrió el camino para la manzana!
¡Está matando a tres pájaros de un tiro! Nadie tuvo que morir,
y todos los problemas fueron resueltos.
Estoy impresionado, impresionado!
Señores, ¿sienten que
la vida de esta naranja a partir de ahora,
está viviendo en un ambiente hostil?
La Tercera Princesa, quienes hacen grandes cosas,
siempre están hambrientas,
pobres y agotadas antes de encontrar la felicidad.
Solo entonces puedes sacar el buen final del amargo sufrimiento.
Así es. Además, según la planificación de Third Princess,
la situación actual de la naranja es solo temporal. No durará mucho.
Pero lo que tocó la naranja fue el tesoro de la ciudad.
Ahora la gente está enojada. Me temo que esta tensión será difícil de recuperar en poco tiempo.
Señores, ¿no pueden tener algunas ideas
para cambiar un poco la situación?
A menos que ... los cielos suelten un segundo tesoro. O bien ... ¡
Eso también funcionaría!
¿Con qué frecuencia aparecen estos tesoros? ¿Dónde puedo encontrarlo?
No largo. Son solo unos mil años.
Solo deja todo a tiempo.
¡Esta es mi casa!
¿Por qué no puedo irme a casa ahora?
¿Realmente piensan que no hay nada que pueda hacer?
Incluso una muñeca de arcilla puede tener un ajuste.
¿Creen que Chen Qianqian puede ser intimidada ahora que ella no es la Tercera Princesa?
Chen Qianqian!
Eres una persona horrible!
¡Oreja de cerdo! ¿Te atreves a robar el hueso del dragón y destruir el tesoro?
¿Quién te dio tanta valentía?
Usualmente eres ridículo y tiránico.
¿Cómo te atreves a llevar el desastre a la gente?
¿No tienes miedo de que te caiga un rayo?
-¿Quién es ese? -¡Te arrastraré hoy y te golpearé!
¡Te golpearé! Yo ...
no puedo ver.
No me mires, soy tímido.
¡Te golpearé!
-¡Vamos afuera, te golpearé! -¡Eso es Chen Qianqian!
¡Golpearla! ¡Prisa!
¡Me están gritando!
La gente sigue parada frente a la mansión Yueli.
Le arrojan cosas a la Tercera Princesa tan pronto como la ven.
Al final, la Tercera Princesa fingió ser una transeúnte
y entró gritándose a sí misma.
¡Ella se lo merece!
¿Se atrevió a tomar el hueso del dragón para uso personal?
Ella actuó en contra de la voluntad del pueblo. Ella'
¡No está bien, no está bien!
Señorita, el Hueso del Dragón reveló su presencia e impuso el castigo.
De Verdad? ¿Qué le pasó a Chen Qianqian?
¡Cayó un rayo y explotó nuestra mina!
-¡¿Qué?! -¡Nuestro mío explotó!
-¿Quién explotó el mío? -¡La nuestra!
-Nuestro que explotó? -¡La mina!
¡Dilo otra vez! ¿Qué le pasó a nuestra mina?
Se explotó, Séptima señorita joven!
¡Nuestra mina fue volada por un rayo! (repitiendo "volado") ¡¿
La mía de nuestra familia explotó ?!
Joven señorita, ¡date prisa y toma una decisión!
Chen Qianqian! Eres tan mala suerte!
¡Los cielos querían castigarte, pero el rayo fue en la dirección equivocada!
¿No es eso solo mala suerte?
Ella siempre desfilaba su mía.
¡Apestar! Fue alcanzado por un rayo!
Solo porque era la bolsa de dinero de la ciudad de Huayuan, a
ella le gusta intimidarte.
¡A ella le gusta actuar como si fuera todo eso!
¡Veamos cómo será terca ahora!
La esperaré aquí.
A ella le gusta intimidarme, ¿no? Multa. Siéntase libre de venir a mí.
¡Princesa! ¡Princesa! ¡Esto es malo!
La multitud afuera se está haciendo más grande, ¡creo que van a entrar!
Como sabemos que el problema de la mina no se debe a acciones humanas,
entonces, para aplacar a las familias de los mineros atrapados,
eso debe hacerse correctamente.
Así es. ¿Ha habido progreso con la misión de rescate?
La única forma de salir de la mina ha sido cerrada por la caída de rocas.
Según los informes más recientes, los mineros están atrapados en la parte trasera de la mina.
Además, no están lejos de la superficie.
Si lo explotamos, podemos salvar a los mineros antes de que se derrumbe por completo.
Entonces, ¿cuántos se han guardado ahora?
N ... ninguno se ha guardado todavía.
¡Que ridículo! ¿Estás esperando que los salve personalmente?
Por favor, mantén la calma, maestro de la ciudad. No estamos tratando de alargar el tiempo.
Es solo que ... la colina trasera de la mina está conectada con la fortuna de Huanyuan.
Si usamos explosivos, la carga de la fortuna se verá afectada.
¡No podemos asumir esta responsabilidad, City Master!
Maestro de la ciudad, por favor reconsidere!
Huayuan acaba de perder el hueso del dragón. No debemos perder la fortuna.
¿Una carta de queja?
Maestro de la ciudad, todas las personas envían esta carta.
¡Todas las personas están expresando sus quejas! Solicitan ...
¿Solicitar qué? Piden
...
¡Quieren ejecutar a Chen Qianqian para apaciguar a los cielos!
¡Que ridículo!
¡Ejecute Chen Qianqian y apacigüe los cielos!
Tercera princesa! Tercera princesa! ¡Salvanos! ¡Salvanos!
Tercera princesa, ¡ten piedad de nosotros!
¡Por favor salva a mi hijo!
¡Mi familia está enterrada debajo de la mina!
¡Ni siquiera sé si todavía están vivos!
¡Hay más de cien vidas! ¡Todos dependen de ti!
¡Tercera princesa, te lo ruego!
¿Que puedo hacer?
Tercera princesa! ¡Te lo suplicamos!
Sacrifícate ...
Para calmar la ira de la
Tercera Princesa de Dios , ¡te lo suplicamos! Sacrifícate para calmar la ira de los dioses
Chen Qianqian solo se llamó a sí misma Tercera Princesa por diversión.
pero como ella retrocede, hay mucho que tendré que sacrificar. ¡
Ejecute Chen Qianqian para apaciguar a los cielos!
¡Ejecute Chen Qianqian para apaciguar los cielos!
Tú todo...!
¿Quieres que mate a mi propio hijo?
La ira de la gente está aumentando, si no la matamos, no podemos calmar la ira.
Si tienes tiempo para considerar cómo incriminar a Chen Qianqian, también
podrías pensar en formas de salvar a Fortune Land y a su
Ministro Yang, ¿Tienes una idea?
¿Por qué no nos detenemos por ahora hasta que la mina se derrumba?
Entonces podemos decir que los soldados llegaron demasiado tarde.
Y castigar ligeramente al magistrado a cargo del equipo de rescate.
En cuanto a las familias, el magistrado puede aplacarlas con dinero.
Es solo gastar algo de dinero extra.
Entonces ... ¿qué pasa con la mansión Yueli?
Escuché que la gente ha rodeado la mansión Yueli.
Chen Qianqian no puede ir a ninguna parte. En medio de una crisis,
tome una decisión, City Master.
Madre, por favor da tu orden.
Hacer qué orden?
El plebeyo Chen Qianqian usó el hueso del dragón y enfureció los cielos.
Arrastró a la gente y no puede ser salvada.
Estoy dispuesto a traer personalmente soldados para rodear la Mansión Yueli y vigilarla.
Una vez que las cosas se hayan calmado, podremos castigarla.
Lo apruebo. Lleva soldados allí para vigilarla.
¡No la dejes escapar!
Bien. Todos ustedes han sido despedidos.
¡Madre!
¡Definitivamente mantendré a Qianqian a salvo!
Chuchu Qianqian siempre te escucha más.
No debes dejarla escapar.
Debes vigilarla bien.
Contigo allí, estaré a gusto.
¡Si!
Chuchu!
Pase lo que pase en el futuro,
debes proteger a Qianqian.
No abandonaré tus deseos.
Parece que tienes grandes esperanzas para la Segunda Dama.
Qianqian es un niño decepcionante.
Solo estoy teniendo en cuenta el panorama general.
Todas las responsabilidades serán entregadas a Chuchu.
Con suerte en el futuro, ella no decepcionará.
Y es amable con Qianqian
Qianqian, usted y yo somos hijos de nuestro respetable Maestro de la Ciudad.
Puede parecer glamoroso con los poderes y los altos rangos, pero tenemos poco control sobre las cosas
No tome en serio las palabras de las personas.
Silenciosamente, siéntate aquí y espera hasta que explote
Mientras esté cerca, nadie puede atreverse a tocarte
Bai Ji, diles a nuestros hombres que esperen mis instrucciones
Sí ...
Sé que no puedo morir
Pero qué hay de la mina ¿incidente?
¿Todavía estás pensando en la gente?
No olvides, la gente de Huayuan solo pidió tu sacrificio para apaciguar a los Cielos
Soy la hija del maestro de la ciudad. Normalmente disfruto de los lujos que conlleva el título,
nunca he hecho
nada bueno para apoyar a la gente, sino crear caos para ellos, así que cuando algo sucede, su reacción es sacrificarme primero, lo
cual es una reacción normal.
La tierra es buena. para el propietario, el agua es buena para la fortuna
Aquí ...
la tierra está justo al lado del agua, un tesoro de tierra según fengshui,
la llamada 'Tierra de la fortuna'
primero es colonizada por los antepasados ​​y
luego los descendientes la usarán como centro apunte
y habitúese a su alrededor, lo
que hace que ahora la ciudad de Huayuan se
convierta en la Fortune Land de hoy
y sea la raíz de la ciudad de Fa Yuen
Fortune Land está cerca de las minas
porque el negocio principal de la ciudad es de la industria minera.
Sus antepasados ​​tenían una buena previsión.
Al tener la tierra de la fortuna aquí, garantiza a la gente que no le preocupa la prosperidad.
Los ancestros pueden haber calculado esto,
pero no pudieron he calculado para un descendiente no filial como yo.
El mapa de la tierra refleja el plano de las minas
y, a partir del plano de las minas, los 100 mineros
están atrapados aquí.
Antes del comienzo de la minería, habrá estructuras
para apoyar la mina para evitarlo. colapso
Mirando la situación actual,
este lado de la mina se ha derrumbado,
por lo que el otro lado todavía está siendo apoyado
por lo tanto, existe una alta posibilidad de supervivencia para los mineros atrapados.
Pero el soporte estructural podría no durar mucho más.
Entonces, ¿qué estamos esperando? ¿Por qué no estamos rescatando personas?
La madre no tiene solución en el momento
tengo una idea
de esta parte de la tierra detrás de la fortuna puede ..
.. despiece
Si
es eso lo que piensa demasiado, joven maestro?
¡Así es!
Esto abriría un túnel para que los mineros escapen
¿En qué estás pensando?
Estoy pensando ...
¿Quién tendría la responsabilidad de explotar la Tierra de la Fortuna?
Ya he cocinado el Hueso del Dragón, toda una aldea de gente me quiere muerto.
Explotar la tierra de la fortuna es otra pena de muerte,
lo sé.
Solo una persona puede hacer esto
La protagonista femenina La protagonista
femenina puede cumplir con este deber
Qianqian ... Muévete a mi manera
¿No puede ella decir que quiero ayudarla?
Joven Maestro, es posible que no ayude,
ya que la posibilidad de supervivencia del minero es baja.
La gente culpará a la incapacidad del Maestro de la Ciudad.
La caída de las ciudades de Fa Yuen es el surgimiento de Tiger City.
Pero si resuelve el problema, nos pondrá en una posición incómoda
.
Estoy preocupado de que los aldeanos culpen a Qianqian
Oh, bueno, ya que
ella ya se le ocurrió explotar Fortune Land
y está fuera de esta difícil situación, no importa quién explote
¿Qué pasa si la persona que buscan los Terceros Príncipes es Bei Minister?
¿Seguiría el joven maestro tan relajado?
¡Por supuesto!
Tercera princesa, ¿a dónde vas?
Buscando a Chuchu
Por favor, Tercera Princesa, no nos hagas esto difícil. La
Segunda Dama ha dado instrucciones de no permitir que la Tercera Princesa se vaya.
Me iré ahora mismo
. ¡Alto!
Qianqian, eres demasiado inmaduro. Antes de
permitirle hacer cualquier cosa que le haya hecho ser una
segunda hermana tan asustada , esta situación no puede esperar.
Lleve rápidamente a su gente a salvar a los 100 mineros.
Si llega tarde, es posible que no lo logre. ¡Son 100 vidas!
Otros no tienen que preocuparse, pero tú no puedes. Usted es mujer
Joven ... Maestro ... Esta es una buena oportunidad para ganar fama.
Todavía estás pensando en los mineros en esta situación
. Solo necesitas explotar Fortune Land para salvar a los mineros. ¿
Explotar Fortune Land? ¿
Quieres que tenga las mismas consecuencias que tú?
Expulsado por la madre, pierde el título de princesa,
¿los aldeanos te regañan y te piden que te sacrifiquen por los cielos?
¿Cómo es lo mismo?
Robé el hueso del Dragón para uso personal. No eres el mismo.
Explotar la tierra de la fortuna puede provocar la ira temporal de la Madre, pero
habrás salvado a la gente, ganando los corazones de
la gente, el corazón de la gente es más importante que la ira de la Madre.
Quizás para ti, el favor de la Gente es más importante.
Pero eso es porque mi madre te favorece y te adora. ¿
Sabías que cuando estaba afuera y arriesgaba mi vida, mi
madre estaba a tu lado
y ni siquiera preguntó por mí?
Hace un momento, mi madre me sonrió
¿Sabes por qué?
Porque, pedí traer soldados y protegerte
En los ojos de Madre, solo estás tú
Pero sigues poniéndola en una posición difícil
Chuchu.
¿Has pensado
si yo fui quien tocó el hueso del dragón?
Tal vez ya sería un cadáver.
No es así Chuchu.
Si tocas Dragon's Bone, es la voluntad del Cielo pero yo lo tocaría por ... ¡Déjalo!
Solo necesito cuidarte
y que mi madre no me grite.
Chuchu Te convertirás en el maestro de la ciudad en el futuro.
¿Cómo puedes renunciar a 100 vidas solo para evitar la culpa de la madre?
¿Es más importante obtener el título de Maestro de la Ciudad en lugar de salvar 100 vidas?
No puedo explotar Fortune Land solo para ellos.
En cuanto a los mineros,
serán sacrificados por la ciudad de Fa Yuen y habrían cumplido con sus deberes como
Qianqian, la gente de Fa Yuen . Espero que después de esto
piensen en los demás y observen su comportamiento.
Si no tocaste el Hueso del Dragón,
tal vez Madre habría ido a salvar a esas personas.
Llévala de vuelta a su habitación.
Si hubiera observado mi comportamiento,
habría muerto varias veces.
Qian Qian, querías que Chuchu salvara a los inocentes
¿Qué tal si piensas en alguien más?
¿Alguien más? ¿Quién más puede ayudarme?
¿Qué hay de tratar de confiar en un hombre?
¿Hombre?
Hombre ... ¿puede ser?
Ve a buscar a Pei Heng.
Tercera princesa
: escuché que no te sentías bien. ¿Dónde?
¿Por qué no pediste un médico?
No, no estoy enfermo. Te mentí.
Te invité porque necesito tu ayuda con algo. Quiero salir de la mansión.
Como no estás dispuesto a quedarte aquí, te sacaré.
Sabía que me ayudarías.
Ella le preguntó a Pei Heng pero no a mí.
Pei Heng no puede levantar ni cargar ni tiene hombres, ¿qué puede hacer?
Joven maestro, ¿no dijiste, mientras se resuelva la difícil situación de la Tercera Princesa,
no importa quién lo explote?
¿Quién sopla es lo mismo?
Quiero ver, sin mí, cómo volarán la mina. Segunda dama de la
mansión Yueli
, esto es ...
Escuché que Qianqian no se siente bien. Entonces le pedí a la cocina que preparara algo de comida que le gustara.
Segunda dama, nuestra tercera princesa ya puede descansar.
Me temo que no es conveniente en este momento. Por favor regresa.
¿Qué? ¿No se fue el ministro Pei? ¿Se fue a dormir tan temprano?
Sí, la Tercera Princesa se siente mareada y mal
. Probablemente esté enojada conmigo.
Qianqian, sé que mis duras palabras hieren tus sentimientos.
No te enojes Estaba impaciente en ese momento.
Es por tu propio bien que no te dejaré salir.
No es seguro afuera, todos quieren que te castiguen.
Tanto Madre como yo solo podemos idear este plan.
Deja de estar enojado. Come algo primero.
- Qianqian. - Entonces, um ...
segunda dama, perdóname.
Eres el sirviente de Pei Hang Manor.
Qué gran plan, ¿alguna vez consideró mi situación antes de escapar?
Finalmente escapé.
Tu mansión ahora es tierra perdida.
Si vuelves a la mansión conmigo, nadie puede lastimarte.
No puedo Tengo que ir a las minas.
¿Me dijiste que te trajera para que puedas salvar a la gente de las minas?
Si.
¿Cómo vas a salvarlos?
Volando la mina.
Tu- ¿Conoces el resultado de volar la mina?
Todos los ministros en la corte, todos los aldeanos de la ciudad
quieren sacrificarte para apaciguar a los Cielos.
Si explotas la mina, la situación empeoraría.
En ese punto, no solo yo, sino que incluso el Maestro de la Ciudad no puede salvarte.
Pero con cómo están las cosas ahora, ¿cómo sabes los resultados si no lo intentas?
Después de todo, son más de cien vidas. Esto no se puede tomar a la ligera.
Pero esos mineros son todos hombres.
No hay diferencias reales entre hombres y mujeres.
Es todo vida.
Entonces eso es lo que piensas.
Por favor, ¿puedes dejarme en los callejones
Pei Hang? He acordado encontrarme con Jing Rui en las minas.
Tengo que ir allí rápidamente.
Qianqian, déjame acompañarte, no puedo verte entrar en peligro
. No tienes que hacerlo, Pei Heng. No puedo molestarte.
No necesitas saltar al fuego conmigo
. Voy ahora. Gracias.
Qianqian!
Yo era incapaz Qianqian se escapó.
Tú ...
¿Por qué no te agachaste?
¿Qué? Tercera princesa fue a la mina?
Esto ...
Vamos a la mina.
¡Madre!
En el corazón de la Madre, solo hay Qianqian
Lady, ¿qué debemos hacer ahora?
Dile a nuestros soldados que me acompañen a las minas
Sí.
¿Están nuestros hombres en posición?
Nuestros hombres están en posición de proteger a la Tercera Princesa de cualquier peligro.
Pero Young Master, el ministro Pei definitivamente enviará personas para ayudar a Third Princess a salvar a los mineros.
¿Qué estás esperando aquí todavía?
Pei Heng no podrá ayudar a Qianqian.
¿Cuál es la clave para explotar Fortune Land?
Tierra de la fortuna?
¿Aparte de eso?
Explosivos!
Tendrá que rogarme tarde o temprano.
Nuestra ciudad de Xuanhu son expertos en la fabricación de explosivos. La ciudad de
Fa Yuen solo puede hacer fuegos artificiales.
¿Qué pueden hacer los fuegos artificiales?
- ¿Está listo? - Está listo.
No hay explosivos.
¿No tenemos explosivos?
Sin explosivos, ¿cómo explotamos la mina?
¡Te usaré para volarlo!
Ahh!
La ciudad de Huayuan siempre ha producido fuegos artificiales.
Solo la ciudad de Xuanhu fabrica explosivos.
Así es, Han Shuo usó explosivos para destruir la ciudad de Huayuan. ¡
Ven aquí!
¿Quién más posee explosivos en la ciudad de Huayuan?
Ah, la segunda dama maneja el ejército, definitivamente tendrá explosivos.
Si le suplico a Chuchu, incluso antes de abrir la boca, ¡habría sido arrestado de regreso con mi
ministro de la mansión , Pei!
El ministro Pei es el único hijo del comandante Pei. Si le ruega al Comandante, definitivamente conseguirá que el
Ministro Pei nunca interfiera dentro del ejército.
No puedo molestarlo .
Lin Qi - Ella es la plebeya más rica de la ciudad de Huayuan, ¡puede comprar algunas,
eso es correcto!
¡Déjame pedirle a Lin Qi algunos explosivos para explotar sus propias minas!
Luego, entre usted o Lin Qi, uno de sus cerebros será frito por los explosivos
¿Qué les pasa? Incluso pensaron en pedirle ayuda a Lin Qi.
Pero no pueden pensar en nosotros.
La situación es tensa, pueden faltarles la vista en un ambiente presionado.
¡Dame más tiempo para pensar!
¿OMS?
¿Un bastón de bambú?
¿Fuegos artificiales?
¡Lo pensé!
Finalmente.
El dueño de la tienda!
Han Shuo ¿Por qué estás aquí?
Estaba pasando de largo.
Escuchamos lo que acabas de decir.
Tercera princesa, eres una persona muy concienzuda
. Pensaste en todos en la ciudad de Huayuan.
Pero no puedo pensar en nadie que pueda hacer explosivos.
Nuestro joven maestro está de pie frente a ti, ¿no puedes verlo?
Necesito usar el baño.
Han Shuo Así es, la ciudad de Xuanhu está especializada en la producción de explosivos.
¿Pero me ayudarás? Estamos en lados opuestos.
Entiendo tu dilema.
Pero se trata de vidas, es una emergencia
. No jugaré con las vidas de las personas.
Es una emergencia.
Así que no eres tan frío y despiadado como dije que eras.
¡Así es como debería ser el protagonista masculino!
¿Qué es un protagonista masculino?
Es el gran héroe de un drama.
Entonces ...
¿Puede el gran héroe llevarse a casa a la bella dama?
Por lo general, sí, siempre y cuando él no muera.
Gracias a Dios, tu enfermedad cardíaca fue curada por ti.
No te preocupes Ya planté los explosivos.
Se pueden detonar en cualquier momento.
Es peligroso. Iré.
Por supuesto que voy, ¿cómo puedes ir?
Tercera Princesa es libre, pronto recuperar el título
que debería ir, voy a ir en su nombre
No, usted es hijo predilecto de la ciudad Xuanhu del Maestro ..
Usted tiene un gran futuro por delante de usted, usted no puede arriesgarse a sí mismo por mí
de Por supuesto, iré.
Ya dije que no dejaré que nada te haga daño.
Es peligroso. Déjame ir.
Joven Maestro, no entiendes lo importante que es tu vida para mí.
Si algo te sucede, la situación cambiará. ¡No!
No puedes irte. Iré.
Pero sin ti
Entonces ... luego iremos juntos.
Bien.
Qianqian
¿Exploté el lugar correcto?
Camina de vuelta.
Sigue adelante.
¿Qué significa esto?
Polvo. Se pegó a la Tercera Princesa.
Vamonos.
- Qianqian! - Date prisa!
Chen Qianqian!
¿No es Lin Qi? Viniste a ayudar, vámonos.
¿No es suficiente que me intimides en la Academia de Enseñanza?
Y ahora explotaste mi mina de piedra negra.
Volaría Fortune Land, y mucho menos tu mina
. Hoy te dejaré ver mis verdaderos colores
. ¡Ve! -¡Detener!
¿La estás protegiendo de nuevo?
Tus hombres no pueden luchar contra los míos
.
Detener.
Captura al responsable de explotar Fortune Land
Derribarla!
2nd Lady, ¿también estás tratando de capturar a Qianqian?
Ministro Pei, su gente
no puede ir contra el ejército
. Derribarla.
¡Detener!
Maestro de la ciudad!
¿Qué? ¿Quieres capturar a tu hermana como un criminal?
Chen Qianqian hizo explotar la mina.
Ella no puede escapar del castigo, por favor madre, condenarla
¿Cómo te atreves?
¿Como pudiste? ¡Cómo te atreves!
No te preocupes Mi gente esta aqui.
Ellos te protegerán.
¿Cuánta de tu gente se esconde?
Seguramente todo el elenco y el equipo están aquí ahora
a la vista, oh mis días.
Nunca he escrito una escena tan grande y abrumadora
Estamos en, hemos cavado. Rápido, ven y salva a la gente
¡Viniendo!
Ven.
¡Despacio! ¡Despacio! ¡Despacio!
¡Despacio!
Sentar.
¿Hay alguien más ahí abajo?
No. Nadie mas.
Todos fueron salvados.
Qianqian!
¿Estás bien?
Tú eres ...
Tercero ... ¿
Tercera princesa?
Cómo pudiste ...
La Tercera Princesa los salvó a todos.
Tercera princesa!
¡Gracias!
Gracias, tercera princesa.
Gracias por salvarnos, Tercera Princesa.
Fortune Land!
Maestro de la ciudad!
Maestro de la ciudad! Maestro de la ciudad!
Maestro de la ciudad! Chen Qianqian primero destruyó el hueso del dragón
y hoy, decidió explotar Fortune Land,
nuestra ciudad de Huayuan ha sido destruida en sus manos.
Por favor mátala.
City Master, Dragon Bone y Fortune Land son nuestros tesoros
Si estás tratando de salvar la vida de Chen Qianqian
A menos que otro tesoro llegue a la ciudad de Huayuan
. ¡Cómo te atreves! - ¡Maestro de la ciudad, piensa en la gente!
Maestro de la ciudad, por favor mátenla!
Maestro de la ciudad, ¡por favor mata a Chen Qianqian!
Maestro de la ciudad, por favor perdónela.
Third Princess tiene un corazón amable, ama a la gente como si fueran sus hijos
City Master, por favor perdónela.
Maestro de la ciudad, por favor perdónela.
Si debe ser perdonada, un nuevo tesoro debe ser bendecido
para sustituir la pérdida de Dragon Bone y Fortune Land.
De lo contrario, nuestros antepasados ​​no estarán en paz
. Estoy aquí.
No tengas miedo
Dicen que cuando la gente no tiene suerte, incluso beber agua le hará daño a los dientes,
pero cuando tiene suerte,
incluso recoger un trozo de papel puede convertirse en dinero
Lin Qi. Mira esto. Petróleo
encendedor
!
¡Petróleo! ¡Es petróleo!
¡Petróleo!
Es cierto que el éxito de la ciudad de Huayuan se debe a sus minas de carbón.
Pero el petróleo es más valioso.
Eso es verdad. El petróleo se conoce como agua negra.
Pequeñas cantidades valen mucho oro
Por lo tanto, a partir de la situación actual, debajo de Fortune Land se
encuentra una cantidad infinita de riqueza
Es porque la Tercera Princesa arriesgó su vida para salvar personas y tocó los Cielos para bendecir la Ciudad. La
Tercera Princesa desenterró la mina de Agua Negra. El
Cielo bendijo la mina de Agua Negra, protegió la Ciudad de Huayan. El
Cielo bendijo a la Negra. Mina de agua, protege la ciudad de Huayan El
cielo bendijo la mina de agua negra, protege la ciudad de Huayan El
cielo bendijo la mina de agua negra, protege la ciudad de Huayan
¿Escuchas lo que te llaman?
Tercera princesa
Antes de que te llamaran Tercera Princesa
30% degradante, 70% falso
Pero hoy te llaman la Tercera Princesa.
30% de aceptación 70% de respeto
Eres digna de ser la Tercera Princesa.
El petróleo no se forma en mil años,
pero millones de años El
tiempo puede resolver todos los problemas El
cielo bendijo la mina Black Water, protege la ciudad de Huayan
[City Master Mansion]
Informar a la
mina City Master Black Water solo aparece una vez en un millón de años
Solo he escuchado a través de leyendas
El valor es más que Dragon's Bone, fortalece las posiciones de la ciudad, brinda beneficios a nuestra gente
y aporta riqueza. Esto será evidente a través del tiempo.
Esta bendición es traída por la Tercera Princesa
Chen Qianqian es una plebeya ahora.
Ella no es la Tercera Princesa
La bendición de la Ciudad es también la bendición de la gente.
Todos dicen que la Tercera Princesa explotó Fortune Land para salvar a la gente.
El Agua Negra es un signo de aprobación de los antepasados ​​de la Tercera Princesa.
Te ruego, Maestro de la Ciudad,
que restaures la identidad de la Tercera Princesa
para mostrar tu benevolencia y gracia.
- Maestro de la ciudad - Muy bien.
El ministro Yang está en lo correcto.
Qianqian lo ha hecho muy bien, ella debería restaurar la identidad de la Tercera Princesa de inmediato
. Usted es sabio, Maestro de la Ciudad. - Eres sabio, maestro de la ciudad.
Tercera princesa, ¿qué quieres comer hoy?
Lujos salvajes o mariscos, lo que sea caro. ¡Quiero comerlo todo!
Tercera princesa! Tercera princesa
Tercera princesa!
¡Detener! ¡No corras!
Ya he restaurado la identidad de la Tercera Princesa
¿Por qué todavía me siguen?
¡No tenemos guardias de seguridad, no podemos ejecutar a
Han Shuo!
Tercera princesa: ¿por qué estás corriendo?
Si no corro, ¿debo esperar a que me pegues?
- Los tomates de hoy se ven bastante grandes - Tercera princesa, no lo entiendes
Te damos todo esto
Tercera princesa - anteriormente fue nuestra culpa por ir en tu contra
Mi hermano mayor trabajó para las minas de Lin y
luego ocurrió el incidente de la mina
Pensé que nunca lo haría verlo de nuevo
Fueron usted y el Maestro Han Shuo quienes lo salvaron
Gracias a los dos.
Está bien, no hay problema
. Arriesgaste tu vida para salvar a la gente, no hay mucho que podamos devolver.
Todas estas cosas, los huevos de nuestras
cosas de pollo que '
es todo para ti Todo por ti.
¡Los tomaré!
Este material
es más sabroso que los lujos caros y mariscos salvajes
- En efecto - Gracias
te
rumores por Huo Zun
♫ Una brisa fresca vuela más allá ♫
♫ La lluvia desaparece con el viento y nunca vuelve ♫
♫ En cuyo sueño estoy durmiendo en? ♫
♫ Siento los cambios en la vida ♫
♫ Usar una sonrisa para ocultar mi ceño ♫
♫ No se ha perdido el tiempo ♫
♫ Las cosas evolucionan en contra de mis deseos ♫
♫ Es difícil seguir el ritmo del tiempo ♫
♫ Te seguiré hasta el final de la tierra ♫
♫ No sirve para nada. No puedo leer tu mente ♫
♫ El honor es una carga ♫
♫ El anhelo finalmente desaparece ♫
♫ Dejar a la gente marchita e impenitente ♫
♫ ¿Son los sonidos en mis oídos ilusión o realidad? ♫
♫ Los rumores se extendieron a mis espaldas ♫
♫ Espolearon al caballo para que galopara. Pero el destino no se puede escapar ♫
♫ ¿Cuánto tiempo pueden controlarse los personajes de una historia? ♫
♫ Incluso si están muy separados, terminaremos juntos ♫
♫ ¿Son los sonidos en mis oídos ilusión o realidad? ♫
♫ Los rumores se extendieron a mis espaldas ♫
♫ Espolearon al caballo para que galopara. Pero el destino no se puede escapar ♫
♫ ¿Cuánto tiempo pueden controlarse los personajes de una historia? ♫
♫ Incluso si están muy separados, terminaremos juntos ♫